皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はてん全員飯使い飯
使いで飯使いぶっ倒していこうイエーと
いうことでね今回は新しく出た実装された
飯使いという新キャラがいるの皆さん知っ
ていますでしょうかもうこれまた
めちゃめちゃ強いのよそしてアレレキーの
だけでパーティーを組んでそして目を倒し
に行っちゃおうかなと思いますちなみに皆
さんにはてないのでまあの皆さんにね言っ
たらねえいけんのって言われそうです
けどまそんなことさて向きまねやれること
を楽しんでやっていこうということで
そしてね地方伝説のやつもう1人なんか
新しく来たんですけどその子もちょっと
戦ってみたいなと思うのでま戦っていこう
かなと思いますあとはまあなんかき長に飯
使いで遊んでいこうかなということで皆
さんもね是非ね飯使い引いた方そして引い
てない方この動画を見てね飯を引いた気分
になったり飯使いを使ってみたくなっ
たりしながら楽しんでみてくれると嬉しい
ですそれではね今回皆さんもね読んでやっ
ていこうかなと思いますそれでは皆さん来
てくださいということで皆さん集まって
いただけましたはるさんヨクさんわかめ
さんということでねこの4人でやって
いこうと思うんですけどめちゃめちゃね私
ね飯使いで行けると思って全員飯で全員飯
を倒そううっていううん飯飯やちゃて思っ
てたんですけどそういえばあれ怯なででき
なかったんですよねびっくりしちゃうよ
そんな忘れてた全然聞こいやということで
ねこの4人でやっていこうと思うんです
けど飯使いは1番最後にねまやっぱ記念と
してやるしかないなと思ってるのでま飯
使いハイパーキャリー的なやつ行くのと
あと地方伝説の中新しいやつかあとまでも
そうですねあの今はるさんが言ってるより
蒸発いいですよねということでやっぱ蒸発
だよねやっぱ生えるの蒸発だからまその辺
地方伝説を回っていこうかなと思います
まあね目使のねあの見てるだけでマジで
面白いから是非皆さん最後まで見て
くださいそれではやっていきましょう
レッツゴーということで早速1番最初から
ねあの新しい敵がいるところに行こうと
思うので大日のみちなみに私結構頑張って
探索度96なんですちなみにこれは
コンパス一切使ってないのでよろしくお
願いしますここだったはず私の記憶が合っ
てれ
ば前説は全然ああそうそうそうこいつ
こいつこいつ扱いいやということでねあの
敵私ちなみに1回もまだ倒したことがない
ですちなみにめちゃめちゃ負けまくって
いるのでこの子は本当に強いのであのダメ
です
ねということで皆さん集まったら早速
行こうと思います命の契約取り合い大会
やっていきたいと思いますちょっと楽しみ
いやちょっとどころじゃない結構
楽しみということであとはるさんだけかな
はるさん大丈夫かないや本当にあの負ける
気がしてるんだけどみんながやっぱ強いの
でよしちょっともうこれはね気合で避ける
しかないんです
よべく食らわないように
つい
てもしかしてこれやっぱつかないか5秒
待ってないからかな
[音楽]
2345これでつくいやわかんないつい
てるかわかんない
な迷子迷子ついてるかしら私あやばい
やばい
やばいやばい
やばいあれ
やっぱりあれああれ
こが聞こえるいやちょっと切ないって子供
たちの歌声が聞こえる切ないってえ
ちょっと待って運命あでもあたしない痛い
嘘そんなバカなああ
やばいかかか勝ってないだ
ともしかしてあやつめちゃめちゃ強いんだ
わ
これが私の私たち飯使いの始まりだったと
さということでもう1回だけちょっと
チャンスワンマチャンスすいません本当皆
さんワンマチャンスくださいちょっと待っ
て
この人とも同じ羽つけてたんだけど私だけ
だった
わいやちょっとシラス倒したいどうしても
ネアかシネ知らないけど誰かわからない
けどなく
にするのが大だよね多分
ねいやいやいやいやいやこっち向かないで
本当にこっち向かない
でちょっとHP引たら上げるように頑張る
しか
ないがあやっぱきついなちょっとこれ
やばいよねこれ下にいるの
やばいえこれどっちがやばいん
だろうどっちがやばいんだ
権
やあみんながみんなが死んじゃう子供たち
の歌声がきつい
なああこっち向かない
で私逃げるのだけプってるか
も逃げるのあいや痛いダメだったやっぱ床
がさ床がジョワジョワしてるからさやっぱ
ね油の上で立てないよね
油だと思っているあよし
痛いめちゃ痛い心の傷とか飯使い死ん
じゃって心の傷おっちゃう
のんドや回復せあやばいやばやばあ
ちょがすっ転んでったんだけどちょ待って
申し訳ない申し訳ないしかもさこれでまた
これでまたさ1から始子たの歌声がそれ
まずいまずいまずいまずい
えあこれはこれはちょっとああ怖い怖い
怖い先代のお父様ということでよろしい
です
かということであ神聖お父様ですねあの
シネスはねやということでちょっと一旦
リハビリタイムビビアンタイム行ってき
ましょうか皆さんじゃビビアンにレッツ
ゴーということでねビビアン行こうと思い
ますいや本当にびっくりしちゃうよね
あんなに勝てないだ
なんて自然人お借りしました全然どうぞい
もうもらってて
くださいということで行きましょうか
ビビアンレッツ
ゴーもうやっぱさビビアンしか勝たんのよ
ね
あれいやいやいやいや
まま
るり私が初からずっと生きてたことなんて
1回もないんですよということでいいん
ですこれでこれが正解なんですでもただ
生きてるのは必要だ
から誰かが来るまで
待ちえ私が4万出してんのこしかして
重たいな
嫌いら痛いって言ってるじゃ
[音楽]
ない本当に痛いんだって供たちの歌声が
ほらみんな聞こえる使いがさ死んじゃった
時のさセリフちょっと本当
切ないちょっとじゃなかった切ないの
やばいそれやばいよしかちゃんといやマジ
でさこの指パッチン超好きなの
わかる分かるかなみんわかりますかやばい
どこもうどこ向いてるかわからんいやまで
も勝てそうではあるいやほらもう痛いわた
のがちょっと誰か命をはさんお願いし
ます神頼み
人頼み
いやパレ本やめろ
てたやだあいたまずいまずいまずい
毎回私さ倒す時いないんだけど大丈夫かな
あこれは私立ち会えなか逆歩いてた危ない
危ないまたまたおかしのことし
てるやった倒した
ぞ私毎回立ち会えないんだよ
な立ち合いミス多すぎるいやでも嬉しい
やっぱねでもね結構大変だねなかなか
わか倒せましたやさ倒せましたよかっ
たありがたい飯使い4人なかなか大変です
ねということで続きましては私がね提案を
させていただいたのですけれどもここのね
この氷の
人氷の人もう氷の人でいいや私の中で氷の
人なんでもう皆さん万城一氷の人でいい
ですかま氷の人をね燃やしに行こうかなと
思って早い早い早い早いああ
その辺の敵だった勝ってたのいやそうだ
からちょっとその辺の敵をじゃなくて
間違ったそのコルの人を倒しに行っちゃい
たいかなと思いますちょっと満たにして
せめて最初くらいは満たにして行き
ましょうか
レゴやっぱねこのねあの燃やすのは
大事やっぱ火は火でここより火は火でね
永遠やっぱさほら
ほらめっちゃ早いや
んこれだよやっぱりはやってそれなしかも
ぶき勢2人いる
なめっちゃかっこいい強いやっぱこの
くらいの方がなんか飯使いの良さが出ると
いうか着々行けるということできにすれば
いい一瞬で終わっちゃったのでちょ焼き鳥
作っていこうかなと思って焼き鳥タイム
行きたいと思いますここですね
マッシュ焼き鳥マッシュ
タイムもう勝手につけた私が勝手につけた
のあれはマシュバンテなんですよあマシと
間違えましたしょうがないだって何週間2
週間ぶりのマルチとかなんで皆さん
としょうがない焼きにると言えばこっちの
鳥ということでマッシュ私たちが倒しに
行き
ましょうや
行け行けみんなで燃やして
いる面白い
ちゃん楽しいこのHPのフり具合楽し
すぎる楽しい
なかそうだな貫く
ドン楽しいな飯使いの火力やっぱいい
アタッカーの火力半端ない
楽しいいやめっちゃ楽しいわこれいい
ね面白いいやこれは面白いですね語彙力
どこ置いてきたんだって感じなんですけど
私てことでよく焼ける鳥だきれに焼けまし
たねはいということでおいしく焼け
ってことは続きまして最後に飯使いvs飯
使いやっていきますかでも全員飯はダメな
んでうまく編成を考えた上で行きたいと
思いますいやジャークなオールが放たれて
いるボロボロの廃墟ということでやって
いきますね編成を考えなきゃいけない忘れ
ていました変成タイムそれではマルチで飯
やってる方わかんない世の中にきっといる
と思いますけどやっぱいると思うんです
けれども私的にはマルチでやるの初なんで
ちょっとワクワクですねちなみに私はかず
でこの飯使いハイパーキャリーっぽい感じ
で行きたいと思いますなんか可愛い3人
回ってるよいや怖いわ
めっちゃやばいよね私と打ち合う
けハス
4位いやすいよな燃え上がる炎でこれはな
どこにいんの
ああすぐ見しなっちゃうって
いうなかなかでもソウル先生のこのバリア
があればなんとか行けそうだ
けどなんかさあんまりさどこにいるか
わかんないなどこにいるんだ見えてあいた
いたいた闇私の目が悪かったかももしかし
たらもうわかんないわかんない何が行われ
てるかわかんないもう若干ごり押し感
ある飯使いなんか難しいの飯使い2人いて
どっちが敵か味方かわかんなくなるああ
死んじゃってるいやしょうがないよねある
あるマルチこういうのってさ生き返らない
の困るよね行き替わってほしい行き変わっ
てほしいじゃないもうねわさんの分まで
頑張るしかないこれは
ののよ行けおっと待ってこれはんだっけ何
が挟まれるんだっけあああそうだ
いさすがにびっくりしたちょっと待って
まずご飯のセット忘れてき
てるご飯セットタイム忘れてきてる
やばいそれ困るよねみんなおかしいよね
ご飯セットタイム大事だよね
何言ってんだかさっき食べちゃったんだよ
しかも回復しないのに食べたから3
つ3つどこかに排気されちゃってやだや
行けそこだすごいすごい
すごい
うわかっこ
いいめちゃめちゃかっこいいちなみに私
これ取ろうと思ってたんですけど樹脂
なんか樹脂なかったわさっき間違って作っ
ちゃった
バカがここにいますいやあナイスです本当
ですやっぱね飯使いが飯使いを倒すのは
結構いいですね編成考えた上で倒すの結構
楽しいなやっぱりねいやダメチャレとか
見るんだけどさあシールド良かった本当に
シールドのおかげで私も助かりましたいや
めちゃめちゃ良かった1時間に間に合わん
ああなるほどねを探索してみないかおお
いやいやいやいやいやいやそんなバカな
もう十分絶対強いのにさらに強くなろうと
しているみたいなので私も頑張って強く
ならなきゃいけないですね頑張らなきゃ
いけないということでもう本当に楽しい飯
使いこんなに楽しいと思わなかった新キャ
ラってやっぱいいですねあと空飛べるんだ
よ超嬉しいよねめちゃめちゃ本当にいいよ
おす旅が
本当にね使いはいいですねきも欲しくて
しょうがない
よカになるんだよかっこよくないもう
そんなかっこいいの見せられたらこっち
だってねって思うんですけどちょっと私は
ねこの後ね欲しいキャラがねあ並んで待っ
ているのでちょ困るなって感じで迷いに
迷いつつ迷っていますいや本当に迷う
なかなかま別に持つタイプではないんです
けれど
もねに持つタイプという感じでま復讐劇
やっていこうかなと思います
シラス
シネス私はなぜかなって言ってしまう
かしいなお凍ってるこれは凍っているの
かからないけどってるにしましょう
ね防御すごく
ないいや防御大事だななんか人生で初めて
防御必要だなって思った
わ本当に防御
大事あそうだよね防御あるからねも痛い
もの何もない
からシアス困ってるなんだこの人た防御
ありすぎじゃないっ
て固まっちゃうんだけどって言ってるかも
しれないよ
ねもう画面がひどいわぐちゃぐちゃしてた
ということでまさかの宝箱ゲット嬉し
すぎるやった宝箱すいませんみんなにあげ
られないちょっとなんかけしたかったけど
あげられないですということで
アチーブメントももらいましためっちゃ
良かったやっぱいいね最高ですねいやまと
いうことでねこんな感じに終わりにしたい
と最までごありがとうございました本当に
ねこの皆さん楽しいですねってるだけ本
マルチは毎度度何しても楽しいんですけど
本楽しいですはさんよくさん若めさん本当
にありがとうございましたベネットが持っ
てるその片手券めっちゃかっこいいねいい
よねそれねいやということで飯使い4人で
やったら何にも怖いものないんじゃないか
説ここの動物だけは勝てなくったという
ことで
ねなかなかね飯使いにも罠があるという
感じでまね一瞬命の契約じゃなくて命の
継続してたなんてねということで最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではね皆さんね他にもマルチやって
いるので他にもねあの皆さん出たいよと
いう方とかねもう色々ありましたら是非出
てください企画はもういつでもお待ちして
おりますのでね是非ね来てくくれると
嬉しいですそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]